При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Основныые Интрументы"-исправлено "Основные Инструменты"
3. "Тетирование...."-исправлено "Тестирование WEB-приложений"
4. "Командная строка Windos"- исправлено "Командная строка Windows"

Файл cmd.html.
1.  Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. неправильное описание команды DIR-исправлено
3. неправильное описание команды CD-исправлено
4. неправильное описание команды DATE-исправлено
5. неправильное описание команды TIME-исправлено
6. отсутствие  кнопки "вернуться на главную страницу"-исправлено
7. некорректный тайтл,копирующий тайтл главной страницы-изменено


Файл mac.html.
1. неправильное описание команды mkdir-исправлено
2. неправильное описание команды mv-исправлено

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "вернуся на главную страницу"-исправлено "вернуться на главную страницу"
3. при возвращении на главную страницу переход происходил на страницу "MacOS"-исправлено
4. при входе на страницу вся информация некорректная (копия страницы MacOS)-данные изменены
